{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1504\cocoasubrtf830
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fnil\fcharset0 LucidaGrande;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{square\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u9642 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}
{\list\listtemplateid2\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{square\}}{\leveltext\leveltemplateid101\'01\uc0\u9642 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid2}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}{\listoverride\listid2\listoverridecount0\ls2}}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww28300\viewh17220\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 Feature og funktioner set liste Joe and The Juice Community App\
\
+ OVERORDNET TILBAGE KNAP\
\
Features: Burger Menu\
\
\
\pard\tx220\tx720\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li720\fi-720\pardirnatural\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\b0 \cf0 {\listtext	
\f1 \uc0\u9642 
\f0 	}Se n\'e6rmeste butik/Find butik \
{\listtext	
\f1 \uc0\u9642 
\f0 	}Blog/Kampagner/Community\
{\listtext	
\f1 \uc0\u9642 
\f0 	}Community Card /\
{\listtext	
\f1 \uc0\u9642 
\f0 	}Coperate community Card\
{\listtext	
\f1 \uc0\u9642 
\f0 	}Menu/Produkter\
{\listtext	
\f1 \uc0\u9642 
\f0 	}Juicer profil/ Butik Profil (Rating/Data mining)\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \
\
\
\pard\tx220\tx720\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li720\fi-720\pardirnatural\partightenfactor0
\ls2\ilvl0
\b \cf0 Se n\'e6rmeste butik/Find butik:\
\ls2\ilvl0
\b0 Et map/google maps der viser n\'e6rliggende butiker.\
Tryk p\'e5 butikken og Vis info om butikken/Butikken profil \'e5bnings tider etc\
Tilf\'f8j til google maps. \
Hvis der er events/kampagner i en butik skal det m\'e6rkeres anderledes.\
SHARE JOECATION:\
\
	
\b \
\pard\tx220\tx720\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li720\fi-720\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 Blog/Kampagner/Community:(g\'f8r det mere interessant at bruge appen i l\'e6ngere tid fx n\'e5r man venter p\'e5 sin ordre)\

\b0 En Scroll v\'e6g med forskellige info.\
Forskellige artikler man kan klikke ind p\'e5 og se mere info om produkter, events, samarbejdspartnere, joe p\'e5 roskilde ligesom p\'e5 hjemme siden. \
L\'e6se stof og underholdning.\
\
Filter function. Filtere indskolde\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \
\
\pard\tx220\tx720\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li720\fi-720\pardirnatural\partightenfactor0

\b \cf0 Community Card / Coperate community Card:\

\b0 Se dine (Joe Loyalty cards) community cards.\
Swipe imellem kortene.\
Man kan se rabatten\
Kan kan se hvor mange klip der er p\'e5.\
ogs\'e5 n\'e5r det bare er oversigten\
De er nu halve. dvs. 5 klip. halvdelen af den overordnet pris. Ser p\'e6nere ud.\
N\'e5r du har brugt dit kort f\'e5r du en anmodning om at forny det inden 2 dage/med det samme og f\'e5 et afslag i prisen\
\
\
\
Man kan klikke p\'e5 kortene og se mere info om hvad man f\'e5r.\
\
Man kan tilf\'f8je et fysisk kort\
Man kan forny sit kort.\
Man kan tilf\'f8je betalings muligheder\
Fast betaling n\'e5r kortet udl\'f8ber, skal v\'e6re et tilvalg.\
M\'e5ske med kode til betaling og gem oplysninger\
Coperate Card 10%\
Hvis kortet fysisk eller p\'e5 appen og f\'e5 rabat. \
Viser hvilket firma det er.\
Medarbejder nr.\
\
\

\b Menu/Produkter:\

\b0 En scroll liste med billeder der viser alle produkter p\'e5 menuen. (med pris p\'e5 den).\
Man kan s\'e5 klikke ind p\'e5 dem og se info/pris/alegener\
(Find bedste Card til dette produkt)\
\
Giv et hjerte og add til Favorit produkter, del rating.(DATA)\
Rate et produkt.(DATA)\
\
\

\b Juicer profil/ Butik Profil (Rating/Data mining):\

\b0 Se en profil over den butik du er i. \
Give den en rating: Dette giver god data til firma.\
\
Juicer profil:\
Fornavn:\
Stilling:\
Nickanme:\
Juicer gennemsnits hastighed.\
Medaljer\
M\'e5nedens medarbejder.\
\
Rating system af medarbejderen/hele oplevelsen i butikken:\
\
\
\

\b \

\b0 \
}